今日係我哋學校嘅運動會
雖然有好多人嫌運動嘥氣力
又會搞到個人好攰
但係我最鍾意就係運動㗎喇
小英，你跑得好快啊，多謝你啊，狸姫
雪兔哥哥
小町妹妹，你真係跑得好快啊
佢除咗呢樣嘢就冇嘢叻㗎喇
哎吔
係飯盒嚟㗎喎，好大盒啊
係我同陶瓷一齊整㗎
爸爸佢話，大學嘅發表會完咗之後
就會即刻趕嚟呢度㗎喇喎
佢要做嘢吖嘛，我唔怪佢𠸏
我爸爸喺大學嗰度做考古㗎
唔淨止要上堂
考古發掘、研究發表會呢啲嘢都要出席㗎
所以佢好忙㗎
喺下晝
學校會舉行一個家長100米賽跑㗎
如果叔叔佢喺比賽之前趕到嚟就好喇
係啊
所有啦啦隊嘅同學
請大家立即到會場入口前面集合
係姿勢把聲啊，而家重複一次
所有啦啦隊嘅同學，請大家立即到…
小英妹妹，你都要去啊嗬？
係啊
我一定會同你影多啲相
記得一陣同我影低雪兔哥哥嘅相啊
記住一定要影啊，係喇
我知喇
叫木之本嗰個四年級生
睇唔出又跑得幾快喎
聽聞從來冇人贏到佢啊
小英佢唔單止賽跑跑得好快啊
而且個人仲好可愛㗎，豬細
小櫻
呢套就係啦啦隊嘅服裝嚟呀？
係啊，真係好靚啊
不過，如果心口度加啲花邊
再加隻蝴蝶就更加靚喇
姿世你媽媽仲未到呀？
佢公司有會要開啊
佢話開完會就會盡快趕嚟呢度㗎喇喎
姿勢嘅媽媽係一間好
大規模嘅玩具公司嘅老闆
佢成日都好忙㗎
有時忙到連見姿勢都冇時間𠸏
我從來都未見過姿勢嘅媽媽㗎
所以等得好心急啊
不過講起上嚟
姿勢佢從來都冇提過佢爸爸嘅事㗎喎
我差唔多要出場喇，記住睇啊
我喺呢度同你打氣吖
睇落又真係幾可愛喎，係啊，好可愛啊
搞掂喇
所有嘢準備好喇，今日小櫻嘅櫻枝呢
一定要同佢拍低佢㗎
小英妹妹嘅技術進步咗喎
不過係比以前咋喎
最適合啦啦隊，咪拋嗰支體操棒𠸏
嗰陣佢成日都卜親自己嘅頭㗎
就係噉喇，係呀？
而家係上晝嘅運動會最後一項比賽
就係四年級生嘅障礙賽跑
參賽者將會穿過各種難關
最快跑過終點嘅就勝出嘞
請大家為參賽運動員打氣啦
加油啊，畀心機啊，小丸加油啊
小丸加油啊
加油啊
畀心機啊…
所有選手準備
加油啊
我一定唔會輸畀你㗎
我夠係喇，開始
哎吔…
而家只係剩返小英同埋小狼兩個比賽咋
加油啊
姿世你媽媽仲未到呀？
係啊，不過我諗佢就快到㗎喇
噉樣你不如同我哋一齊食晏啦
有冇問題啊？
阻住你哋一家人食晏就喎
冇問題，大家一齊食晏會覺得好味啲㗎
多謝你啊，小英
小狼呀？
係啊，不如你都同我哋一齊食晏啦，吓？
點…點解要同你食喎？
小妹…
午餐準備好㗎喇，過嚟食吖
我想…
一齊食啊
我想…一齊食吖
芝士呀？
係蛋嚟㗎，好好食㗎
係桃子哥哥同雪兔哥哥親手整出嚟㗎
淨係睇個樣都覺得好味啦
哎吔？
對唔住啊，我淨係掛住食𠻹
鼠兔哥哥咁高大食得係好事嚟㗎
因為啲飯盒太好味喇，所以忍唔到啊
仲…仲要都有話食得係福啊
噉至好啊，代表健康吖嘛
噉又係啊
我…
我食飽喇
好對唔住啊，今次先到
爸爸
哎吔
你喺啦啦隊嘅表演，我趕唔切嚟睇𠻹
叔叔啊，我拍咗video㗎喇
我都影低咗小櫻妹妹嘅相啊
唔該晒你哋啊
真係好對唔住啊，小櫻
你趕嚟我已經好開心喇
係我噚日整定嘅
我借大學嘅雪櫃將佢雪住先，所以呢
都仲咁凍
好嘢
爸爸，我哋仲有冇呢啲啫喱啊？
哦，屋企嘅雪櫃裏便仲有啊
返到屋企等我畀啲基佬仔試下先
我去抌咗啲垃圾先嗄，我嚟幫你手吖
我又去啊
小狼真係冇口福啊，食唔到呢啲唧
你係啊，姿勢
媽媽啊
佢好靚啊
小櫻呀，等我同你介紹吖
我媽媽啊
唔好意思啊，我係大肚子圓美
好多謝你成日照顧住姿勢佢啊
邊有啲噉嘅事呢？
係姿勢成日照顧我就真啦
真係好可愛啊
你同我一個朋友生得好似啊
自細佢成日都喺我面前提起你㗎
但係我淨係知道你個名
話我知你個姓吖
我姓…
木之…
小櫻
阿爸爸
木之本老師
係完美你呀？
你個名唔同咗，所以唔知係你
你讀書嗰陣時個名係叫天宮圓美
小櫻，我早就應該發覺到呢個名
夫子佢曾經講過，如果係生女嘅話
一定會叫佢做小櫻嘅
我係唔會原諒你㗎，木之本老師
我知，我仲記得嗰陣時
虎子就係高中生嚟
而我呢
就係初出茅廬啱啱開始做老師嘅
冇錯
你只係個新仔老師嚟啫
竟然同自己個學生結婚
而且仲要係我個好朋友虎子嚟
由幼稚園開始
我已經好小心噉保護住虎子㗎喇
等佢唔好畀啲男人纏住
但係估唔到
竟然畀你呢個噉樣嘅男人呃到
虎子佢只係得27歲咋，就死咗喇
點解你仲可以若無其事噉𠸏？
因為我曾經應承過虎子
我係唔會喊嘅
總而言之
我今生今世一定唔會原諒你㗎喇
原來爸爸同姿世嘅媽媽
佢哋係一早就識得㗎喇啝
各位請注意
有興趣參加家長100米賽跑嘅家長
請而家即刻到會場入口度集合
唔好意思啊，要你哋等𠻹
爸爸，你都參加100米賽跑㗎嗬？
有興趣參加100米賽跑嘅家長
不如等我參加啦，好嘛？
唔使喇，我應承咗圓美
無論如何都一定會參賽嘅
會場入口喺邊啊？
喺呢邊啊
桃子，你會唔會問啊？
定要話唔出聲會比較好啲呢？
完美阿姨佢以前個名叫做天宮完美㗎
天宮？
噉咪即係桃子你媽媽嘅舊姓嚟？
係啊，完美阿姨同媽媽係堂姊妹嚟㗎
媽媽係一個大財團嘅獨生女
而爸爸只係一個新仔老師嚟
媽媽明知會捱苦㗎喇
喺16歲就同爸爸結婚
佢喺度返學，一路做模特兒兼職
雖然呢一個並唔係佢病嘅主要原因嚟
但係媽媽愛嘉就唔係噉諗喇
自細圓美阿姨佢就已經好錫我媽媽
佢好似係最反對我爸爸媽媽結婚嘅人
不過，我喺你屋企見到你媽媽嗰張相
雖然唔喺雜誌度見到啊
但係睇落都好幸福噉啊
奇遇喇
突然飄嚟咁多花瓣𠸏？
我媽媽同小英你嘅爸爸
原來一早就識得㗎喇啝
係啊
哎吔，姿勢啊
嗰個…
嗰個係咪媽媽你？
乜姿勢你媽媽？
有參賽咩？
冇啊，噉姿勢你媽媽跑得快唔快㗎？
佢好似喺高中嗰陣
係國家嘅代表選手嚟嘅
聽住啊，我係唔會輸嘅
開始
叔叔佢好犀利啊，叔叔跑得好快
喺我哋屋企運動最叻嗰一個
就係爸爸嚟啊
啲花瓣唔知喺邊度飄落嚟嘅呢？
再噉落去，咩都睇唔到㗎喇
唔通係古洛卡作怪？
係古洛卡喇
小狼啊，你去邊啊？
我去邊？
你睇下，發生大件事喇
真係喎
不過喺呢個時候
我哋更加應該冷靜啲啊
下晝嘅保健工作係由我哋負責嘅
喂，咪走啊
你唔走得㗎，如果有人受傷嘅
我哋要幫佢治療㗎
我哋要留喺度候命㗎
哎吔，放開我啊
呢度有古羅加出現喇
哎吔，仲跑緊喎，我知我媽媽個性
佢唔服輸㗎
我用唔到啊
我就嚟畀啲花瓣冚住喇
小英呀，你打算喺度用魔法呀？
唔會有人見到嘅
隠藏於黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小櫻命令你即刻
解除封印
唔通真係古羅卡嘅所作所為？
喺呢個時候
我話最好就係問下專家嘅意見啊
乜你都帶埋出嚟呀？
係機會喇
基路比羅先超級無敵必殺技啊
哎吔
哎吔，竟然破咗我嘅必殺技？
做咩喎？
喂，家好唔得閒啊，喺度作戰緊啊
基路仔，今次弊喇
呢隻係古羅卡嘅所為，你一定冇錯㗎
真係佢啊
而家成間學校都鋪滿晒花瓣啊
首先要做嘅就係睇下啲
花瓣係由邊度飄嚟嘅
你睇清楚啲啦
嗰度啊
我一定…
我一定唔會輸畀你㗎，你睇住嚟啦
快啲救我啦
你哋快啲去高啲嘅地方嗰度避下先啦
我哋會幫你哋拎住㗎喇
你睇下
小英
小櫻啊
古洛卡，聽住
點樣啊？
你哋嗰邊嘅情形點樣啊？
我哋呢邊已經真係大件事啊
小英佢突然間畀人請咗出去跳舞啊
係咪一個頭髮亂㗎姐姐嚟啊？
係啊
冇事嘅，佢只不過鍾意啲開心嘅嘢吒嘛
哎吔，佢哋究竟發生咩事啊？
小英啊，仲唔快啲停止啲花癲
學校就會畀佢冚埋㗎喇
回復你本來嘅真面目啦
Flower？
冇錯，佢係Flower Zica喇
小英你間學校開緊運動會𠿪
Flower Zica遇到
喜慶或者開心嘅事就會噉樣㗎喇
巴懷茲卡都係想晒啲
花瓣同你哋助下興噉啫
噉樣…
呢張卡到底有咩用㗎？
可以變出好多唔同種類嘅花囖
就係噉咋，係啊
今次都冇遇到咩危險事，算數啦
呢啲花瓣差啲就焗死我哋喇
咩事啊？
我唔記得帶部攝錄機嚟拍嘢啊，哎吔
叔叔，恭喜晒你啊
係雪兔同埋桃子你哋呀？
而家呢度有咁多花瓣
可以整到好多果漿喇
嚟睇運動會咋喎，點解要幫手打掃㗎？
我唔甘心…
由讀高中開始，結果一直都係噉
我為咗唔想虎子佢跟咗你走
我一次又一次噉挑戰你
但係每次都係我輸㗎
如果我特登輸畀你嘅話
反而更加唔尊重你啦
因為我清楚知道
虎子佢對你嚟講係好重要嘅
所以你每次挑戰我，我都會全力以赴
我而家仍然仲記得
你同虎子嘅嗰間新屋，豆韌咁細屋仔
要住兩個人，自己係個新仔老師
仲同人一齊返學
你每日都整埋飯盒畀虎子食吖嘛
係咪吖？
兩公婆仲用埋一樣嘅飯盒𠻹喎
放學手拖手一齊返屋企啊
佢哋好似喺度爭執緊喎
小櫻啊
不過…
你放心啦，小櫻
快啲送畀佢哋每人一朵花啦
flower
我諗極都唔明你整嘅嘢有乜咁好食喎
係虎子之花？
我仲記得
每次我同老師你爭執
夫子佢就會出現㗎喇
其實我明明係好嬲㗎
但係佢嘅温柔笑容，會令我嬲佢唔落
夫子係世界上最傻嘅傻瓜講得啱啊
夫子有時真係幾傻嘅
夫子佢係我最好嘅朋友嚟
我同夫子都當你係好朋友嚟嘅
不過…
自從虎子同老師你結咗婚，我每次見佢
佢都係帶住幸福嘅笑容
佢生活得咁開心，點解會咁早死？
點解啊？
好對唔住
點解你要道歉啊？
因為由16歲到27歲
虎子都將全部嘅時間
擺晒落去照顧屋企
我最討厭嘅就係你呢樣嘢啊
佢話我好似佢嘅朋友
原來就係指我嘅媽媽啊
嗰個叫做虎子嘅姨姨
我媽媽成日都提起佢㗎
媽媽佢將我啲頭髮留到咁長
我諗可能都係想我似多啲虎子姨姨佢啊
原來爸爸佢哋係有咁多呢啲往事𠸏
唔知第時佢會唔會講畀我聽呢？
一定會㗎，不過，我而家先知道
姿世你媽媽原來同我嘅媽媽
係咁好嘅朋友嚟㗎喎
小英啊，我同你夠係好好嘅朋友嚟咯
冇錯係啊
喂
閉幕禮就快開始喇
嚟喇
我哋行喇，芝世
コニャニャチワ，みんな元気に学校
行っとるか？今週も一週間が待ち遠しい
ケロちゃんにお任せのコーナーがやってきたね
ほな、張り切って行ってみようか
今回はチアリーディング部のユニフォームや
これには公式用と練習用
の2種類があるんやで
これが練習用
通気性のA素材でできとるから練習で汗をかいても大丈夫ないや
本で持って、こっちが大会用
各部活の応援や競技会なんかで使うんやノースリーブのワンピースがなかなか可愛らしゅできとるやろ？
好評のケロちゃんチェック
これが桜のつごとるバトウ入れや
袋に大きく桜とローマ字が刺繍されたのやで？
お父さんが作ったやで、可愛らしいなぁ
であった？
しかし桜は運動が好きな子やな
みんなも桜に負けんと毎日じゅんとしようや
Yも一日30回
羽を動かして運動しとるんやで？
こなな
「ともやちゃんの家に遊びに行くんだ」
「初めてだからちょっと楽しみ」
「でもともやちゃんが相談したいことって何だろう？
」，「お洋服のデザインのことかな」
「私にはよくわかんないや」
「ふぇぇぇ，なんで開かないの？
」，「カードキャッター桜」
「桜とともやと大きな家」
「次回は桜と一緒に…
」，「セリ